
GUIA DE REFERÊNCIA DE ATUAÇÃO

 • Combinar com o cliente onde deve ser desenvolvido, base local ou base teste;

 • Alinhar as coisas com o Coordenador, melhor apoio;

 • Identificar as empresas a qual a personalização se destina, acesso;

 • Processo de criação conforme rotina, repassar: ex.: Pedido de Venda, geração;

 • Testar mais de um cenário: ex.: imprimir mais de um pedido, excluir pedido e tentar imprimir, ...;

 • Informações explicitas, se ater ao documento tanto por conta do prazo ou custos;

 • No caso de haver prints desatualizados ou inconsistente, qualquer variação DEVE ser questionada anteriormente;

 • Pode não ter sido especificado todas as características dos campos ou os próprios campos quanto a criação de um tabela personalizada;

 • Quem define ou atribuí é o Coordenador do Projeto, levar o mínimo de informação possível para deixar encaminhado (estimar tempo/dificuldade);

 • Conforme sempre a decisão do Coordenador de Projeto;

 • Criar a OS conforme Modelo de Projeto, duas: uma técnica e outra para o cliente /|\ gerar um modelo hibrído de OS contemplando um equilíbrio quanto vocabulário adotado;

 • Se parametrizar com prazo estipulado, ligar se necessário e fazer o máximo para ter a informação necessária ao desenvolvimento.

	Obs.: No caso de relatório consultar o Layout com o Cliente/Coordenador

Adaptar o meu discurso ou linguagem conforme meu ouvinte: se direcionar ao cliente ou correspondente do cliente (Tratar com o Coordenador antes de acordo com o perfil do ponto de contato no cliente)
Quanto menos informar a parte técnica, menor a chance de gerar questionamentos. Apenas se e salvo o caso que se trate de alguém de TI ou responsável pela parte técnica no cliente.