
• Cadastrar campos personalizados no Protheus.
Sendo os campos personalizados de data e horário referentes a retirada e entrega.

• Criar ponto de entrada MT103FIM.
Após o destravamento de todas as tabelas envolvidas na gravação do documento de entrada, depois de fechar a operação realizada neste. É utilizado para realizar alguma operação após a gravação da NFE.

• Criar tela e componentes relacionados ao layout.
Utilização de funções especialistas: MSDIALOG(), BUTTON(), MSGET() e SAY() para gerar a interface visual.

• Realização de testes das funcionalidades em cenários adversos.
Bateria de testes, provocando cenários específicos, escolhas diversificadas, envolvendo a gravação dos campos de data e horário quanto retirada e entrega.

• Depuração do código total (debugging). 
Análise minuciosa do funcionamento total do fonte, abrangendo pontos de parada e acompanhamento das variáveis ao longo da execução.
